終於有個新英雄出場喇，佢個名呢
就叫做月影騎士
Sailor Moon需要幫忙嗰陣
佢就好似一陣風噉樣出現
而家唔得閒講呢啲嘢喇，可惡啊
你呢隻怪物
Sailor Moon要收拾你啊
我要太陽行道，儆惡懲奸
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら言える
思考回路はショート寸前
今すぐ会いたいよ
焼き付くなるようなムラ
電話もできないみたいな
だって順調どうしよう
ハートは満月強
為誰發出白玫瑰？
月影騎士出場
嚟啊，求下你吖，阿美啊
你就當幫下我呢個可憐嘅小白兔啦
你幫我貼下天台嘅題目同埋答案啦
應承我啦，唔該吖
阿兔啊
阿美，唔該你啊
就算而家我好將啲答案話畀你聽
但係你唔去理解嘅話
將來都係一樣唔識㗎，你知唔知啊？
不過，你可怕嘅差唔多聽日就係㗎喇
其實你都知道我次次都唔合格㗎啦
我就好似餘力姐捉住條繩搏命噉掙扎
可惜你捉實嘅係草啦
算數罷啦
你都係乖乖地開野車去韞熟佢啦，係噉
真琴點解你又要跟埋我嚟啊？
係噉𠸏，其實我呢
諗住向阿美問下有咩tips
等聽日去定檔啲吖嘛，你哋兩個真係吖
我哋出年就要升上中學三年班㗎喇
如果再唔畀心機嘅話，噉…
對唔住啊
係噉，由佢啦，一切等佢順其自然罷啦
停手啊
珍琴，你唔好埋嚟啊
係跳棋啊
珍琴
調皮啊
真慘啊
調皮你點啊？
真慘
調皮啊…
讓開，大家讓開啊，準備O型血帳
快脆啲啊
胡師長，O型血得返少少，唔夠用喎
問下其他醫院有冇啊，係
我啲血都係O型㗎，唔該等我輸畀佢吖
係噉要爭取時間啊，麻煩晒，係
編織人類幸與不幸嘅紡紗機
就好似命運之輪循環不息
冇人可以阻止，噉樣
我哋就可以平安無事噉再度過一日喇
真係好喇
不過係因仲未可以放心㗎
叫做美少女戰士嗰幾個靚女…
靚女？
嗰班可惡嘅敵人，總共有五個人
唔好大意啊
除咗我哋兩個，其他都係我哋嘅敵人
冇錯
我哋真正嘅身份絕對唔可以泄漏嘅
萬事要小心
你係我唯一嘅依靠
你都係一樣啫，係因
你覺得點啊？
珍琴
如果你覺得支持唔住㗎，不如等我嚟啦
多謝你啊
聽日仲要測驗㗎，你哋返去先啦，好冇？
你放心啦
如果每日都抽啲時間出嚟温習嘅話
根本就唔需要臨急抱佛腳㗎
我都係啊
我係話就算我棟喺牀板度喇
結果都係一樣嘅
真琴呀，究竟…
條旗佢…
係邊個嚟㗎？
好重要嘅人啊
好重要…
嘅人？
喺好耐以前
佢時時都喺我身邊陪住我
保護我
曾經有一次
嗰次都唔知係我第幾次畀男朋友拋棄
就係呢個時候
當時出現咗一個為我擋雨擔遮嘅人
佢就係同我青梅竹馬嘅
調氣喇由我好細個開始
每當我痛苦或者係傷心難過
喺我彷徨無助嘅時候
我都會發現調氣佢喺我身邊嘅
今晚亦一樣，佢雖然自己身陷險境
仍然不顧一切噉去保護我
噉咪即係同你心連心嘅男朋友囖
阿兔啊
唔係啊
不過
佢喺我心目中
佢係比男朋友仲更加…
仲更加重要㗎
珍琴
嗯，我都要努力，阿唯啊
我一定會盡我一切能力
令你恢復記憶嘅
阻你温習唔好意思喎
聽日放咗學去火村神社
傾下今日發生嘅事吖
你有冇聽到我講嘢㗎？
哎吔，你聽日要測驗啊，你仲噉樣
你唔使旨意合格喇
新琴啊
希望調期佢快啲好返就好喇
我查到喇
敵人嘅目的係要吸取人類嘅生命能量啊
黑暗帝國已經畀我哋消滅咗㗎啦
今次呢一連串嘅事件呢
我相信極有可能係出現咗新嘅敵人啊
呢股妖氣同以前嗰啲係完全唔同㗎
我覺得呢件事
似乎係同兩個星期前嘅夜晚
嗰啲奇怪嘅光有關係㗎
我唔理佢究竟係邊一個
我都要親手將佢徹底噉消滅嘅
你…你點對佢都冇所謂啊
不過顧住嗰間屋啊
嗰位調氣而家點啊？
暫時佢仲未可以起到身啊
係啊
嗰個阿兔啊，到而家仲唔嚟㗎
佢會唔會喺屋企温書啊？
佢唔會咁勤力㗎嗬？
哎吔…
又遲到喇…
我真係冇用啊，成日都遲到𠸏哎吔
哥哥
哎吔，佢又夾硬嚟喇，阿威啊
隔籬街有間好特別嘅disco啊
你陪我一齊去好冇啊？
而家係晏晝嚟喎
落disco怪唔怪啲啊？
係噉呀？
去卡拉OK吖，我唱歌唱得好好聽㗎
一人有一個夢想，嚟啦
任意嗌字唔係咩？
做咩啊？唱得咁好聽呀？
好衰㗎，叫咗你唔好纏住佢𠺢嘛
麪包頭妹妹呀，點解你攬埋塊面㗎？
阿唯啊
你快啲諗下啦
故事係發生喺好耐之前㗎
喺地球，有一個叫做安迪美奧嘅王子
呢位王子呢，後來就愛上咗月光公主
善妮迪，但係好不幸
地球遭受到黑暗帝國嘅襲擊
佢哋兩個就被逼分開咗喇
後來，安迪美奧王子
化身成為禮服幪面俠
喺嗰班壞人手上將月光公主救返嚟
然之後呢，佢哋兩個就…
哼，簡直係無聊到極啊，你噉算點啊？
你都唔細㗎啦，仲做埋啲咁無聊嘅嘢
會笑死人㗎吓，阿唯啊，你話係咪啊？
阿唯啦
哎吔？
阿唯啊，你等埋我啊
阿唯啊
你始終都記唔返起我哋以前嘅事呀？
夏美同學佢生得咁靚
萬一阿唯佢真係愛上咗佢
噉嗰陣我點算啊？
禮服幪面俠？
阿兔同學
眼淚呢一樣嘢係唔襯美麗嘅你㗎
我今日係專程嚟通知你嘅
恭喜你喎，我已經鍾意咗你喇
嚟啦，請你接受我嘅愛啦
星十郎同學啊
我哋嘅愛
就好似宇宙一樣永恆不變
你願唔願意陪我去銀河嘅彼岸啊？
嚟啦
對…對唔住啊
我好趕時間㗎
你越係拒絕我對你嘅愛
我嘅愛火就越旺盛
阿兔同學
唔使幾耐你就係屬於我㗎喇
謝亞倫
阿倫
Sailor Moon，阿爾忒米絲
係
係佢喇
我感覺到佢有一股邪惡嘅妖氣啊
可惡啊，就係佢傷害調氣㗎喇
佢而家喺度揾緊下一個獵物喇
跟我嚟吖
哎吔，好傻氣啊
喂，咁多位，你哋做乜全部變晒身啊？
阿兔啊，你哋一齊嚟吖
喂，你哋要去邊啊？
快啲啦
哎吔，透露少少唔阻好多時間嘅啫
不過一日最少都係自己切到啦
阿兔啊，你仲等乜嘢啊？
再唔快啲唔等你㗎喇
月…月稜鏡力量變身
等埋啊
啲妖氣好犀利啊，我感覺到啊
呢一邊周圍陰陰沉沉
佢專登揀呢一度係想方便佢哋襲擊人類㗎
Sailor Jupiter
你冇事吖嘛？
嚟啦，要快啲㗎
哎吔，你尋晚先至輸咗咁多血
點支持得住喎？
噉搞法你會冇命㗎
嚟吖，返去休息下先啦，我冇嘢㗎喇
你身體噉點去作戰㗎？
嚟吖，聽話啦，返去休息啦
我平時作戰，雖然唔係好落力啫
不過今日我無論如何會出雙倍力㗎
死…
死喇，悶喇
求下你啦，朱庇特啊，你噉好危險㗎
多謝你啊，死喇，悶
不過
我唔可以容許再出現多
一個無辜嘅犧牲者㗎
我要去消滅隻怪物
我明喇，噉你去啦
不過你要應承我
千祈唔好夾硬嚟喎
嗯，我應承你吖
嗱，快啲喇
快啲喇
發喇…
停手，妖怪
為咗要應付聽日嘅測驗
大家都好唔得閒
你竟然走出嚟作惡，太過份喇
是嘞，朱比特
挑發
發拉號
Sailor Jupiter
你冇事吖嘛？
可惡啊
臨、兵、鬥、者、界、鎮、
列、在、切、安寧推山
嗱
Sailor Jupiter
振作啲啊
新月
光之
Sailor Mars
Sailor Mercury
Sailor Venus
你無端端噉走出嚟襲擊啲人類
我Sailor
Moon係絕對唔會放過你㗎
我要，替月行刀
織惡織奸
咪賴我
好逼人驚啊
太好
好肉酸啊
唔通係…
今晚月色咁靚，最適合就係表達愛意
絕對唔啱你啲噉嘅妖怪出現嘅
唔通係…
你究竟…
係邊個啊？
我就係…
月影騎士
月影騎士？
安迪美奧王子？
發大號
Sailor Moon
時機成熟，我哋就會有機會長談
我期待呢日嘅來臨
再見喇
月影騎士啊
你而家究竟點樣呢？
危險啊，死啦，胖
死啦，胖，停手啊，妖怪
阿毛啊
死啦，胖
全都跳棋
太過份喇
你隻妖怪啊，我絕對唔會放過你㗎
我嘅走虎星武星，令天下風起雲湧
地動山移，產生雷電攻擊
跳吧
女僕
好嘢
好
死喇，朱庇特
我冇事嘅
死喇，滿
你冇事就好喇
死喇，朱庇特
好多謝你啊
係啊，好似搞掂咗噉喇喎
真係太好喇，調奇佢已經好返好多啊
係喇，真琴啊
點解你唔埋去調奇嗰度啊？
調奇經常都係噉樣守護住我嘅
今日我亦一樣喺度就得喇
究竟真琴同埋調奇兩個
人之間係咩關係呢？
到底男仔同埋女仔之間
除咗愛情之外
係咪真係有友情存在嘅呢？
嗰一個係安迪美奧王子？
但係
如果真係佢嘅…
我唔明啊
阿兔啊，聽日唔係數學測驗㗎咩？
呢啲問題你都識晒㗎嗱？
我唔識啊
呢啲咁複雜嘅數學題目
比男女之間嘅關係仲複雜好多啊
「爺ちゃんのリアカレマモルさんとデート」
それを言うならバーチャルリアリティシアターでしょ？
ところがどっこいきちゃう
カーディオンが出てきてさあ、大変
ウサギちゃん、戦えよ
ムーンティアラ，あれ？
「美少女戦士セーラームーンR」、「
ウサギの奇跡」、「ティアラサドウセツ」、「月の光は愛のメッセージ」